Jadi, ini tempatnya?
Ya.
Gementar tengok tempat ini sendiri.
Ahli-ahli Kesatuan
pasti lebih ramai daripada kita.
Hei.
Kenapa nak risau? Aku ada.
Aku tak peduli ada berapa ramai.
Aku akan balun semua.
Bangang sungguh.
Kau seorang tak boleh kalahkan semua.
Tangguh beberapa hari.
Apa?
Kita perlu masa untuk bersedia
kalau nak menang.
Siapa yang paling
Na Baek-jin percaya dalam Kesatuan?
Hei.
Dulu, masa kau tikam kaki aku,
aku terpaksa dapatkan suntikan tetanus.
Maaf sebab aku tikam kau.
Kau sentimental, ya?
Jadi, kau ada teori.
Teori kau, Kesatuan ada akaun sementara,
dan aku boleh akses.
Kau nak aku beri kepada kau?
Kalau aku bagi, apa aku dapat?
Kau mungkin akan jadi kambing hitam.
Jika Kesatuan musnah,
bukti jenayah turut hilang.
Kau yang untung, bukan?
Aku dah agak masa pertama kali jumpa kau.
Kau memang gila.
Okey.
Setuju.
Nak ke mana?
Aku perlu kaji
Kesatuan dan Na Baek-jin.
EUNJANG (TAK TAHU BERAPA)
KESATUAN (300 ORANG?)
KESATUAN PERLU DIPECAHKAN
PUJUK ORANG DALAM: CHOI HYO-MAN
Choi Hyo-man.
Aku perlukan bantuan kau.
Ini bukti yang aku dapat
daripada Seong-je.
POLIS TAHU PASAL KESATUAN
Sebarkan kepada ahli Kesatuan.
BAEK DONG-HA, 3,115,000 WON
KWON HYEOK-JIN, 2,250,000 WON
Tengoklah.
- Mampus kita.
- Apa?
- Baek-jin ambil duit.
Gilalah.
Tak guna.
Haram jadah.
Benarkah?
Macam kau kata.
Kesatuan terikat dengan wang.
Baek-jin dah songlap duit dan lari.
Bagi aku baca.
Dia songlap duit dan lari.
Aku iri hati.
Jahanam hidup.
Apa jadah?
Wang menyatukan mereka.
Wang boleh memecahbelahkan mereka.
Jadi…
KITA JADI KORBAN?
NAMPAKNYA BEGITULAH
…buat apa yang kau pandai.
Kau fikir lompat tali
akan bantu kau jadi lebih kuat?
Lutut kau bukannya macam dulu.
Aku perlu buat sesuatu.
Kau banyak sangat fikir.
Kau yang banyak sangat fikir.
Apa?
Kau asyik fikir pasal dia.
Na Baek-jin.
Wah, ini rumah kau?
Ya.
Wah, besar betul dan cantik gila.
Rumah aku macam pondok jika nak banding.
Ada gelung bola keranjanglah.
Kau pandai main?
Siapa kalah beli minuman!
Apa kau buat? Cepatlah!
Kami dapat jaket tebal
yang awak hantar untuk budak-budak.
Terima kasih.
Mereka suka sangat.
Baguslah.
Baek-jin.
Setiap bulan,
awak hantar hadiah dan derma.
Awak tak perlu buat begitu.
Sampai sekarang,
saya tak tanya dari mana wang itu datang.
Tapi saya dah mula rasa risau.
Saya nak rehat sebelum pergi.
WEAK HERO
HARI PENENTUAN
Ini saja?
Entahlah. Ramai dah cabut.
Ada budak kita kata
akaun sementara kita dah terbongkar.
Semuanya okey tak?
Yeon Si-eun.
SEONG-JE: BUKTI TENTANG NA BAEK-JIN
ADA DI PEJABAT KESATUAN
MARI AMBIL SEMENTARA PEJABAT KOSONG.
Kalian!
Hei!
Cuaca teruk, bukan?
Kau patut periksa ramalan cuaca.
Kasut aku basah.
Lagilah seronok sebab dapat main air.
Ayuh!
Mana Si-eun?
Taliannya sibuk.
Yakah?
Tentu dia jumpa Baku dulu.
- AYUH, EUNJANG
- BAKU
Kenapa tak datang awal?
Kamu semua patut serius sikit.
Okey.
Kamu semua dah bersedia
belasah budak-budak Kesatuan?
Apa kena dengan kau?
Sebelum ini, kau yang nak
Eunjang sertai Kesatuan.
- Kau nak baiki imej kau?
- Kau mengarut apa?
Tempoh hari, Yeon Si-eun minta
aku tolong sekali ini saja.
Tapi aku takkan maafkan kau.
Aku takkan maafkan…
semua kesalahan kau terhadap kami.
Seksaan kau.
Aku tak maafkan.
Tapi sekarang, kami perlukan kau.
Jom.
Aduhai.
Ayuh.
Tak guna.
Apa hal? Kenapa awal sangat?
Tak perlu tergesa-gesa.
Tak guna.
Ini telefon pakai buang kami.
Semua transaksi ada dalam aplikasi.
Ini yang utama.
Kau perlukannya untuk tamatkan Baek-jin.
Kenapa beria-ia sangat?
Kalau tak nak orang lain cedera,
kau yang perlu kena.
Bertenang.
Sebenarnya, aku rasa semacam
bertukar jadi baik.
Aku lebih suka berseronok begini.
Itu Baku!
Riang sebab dapat peluang bertarung?
Terima kasih kerana datang.
Mana Si-eun?
Apa?
Taliannya sibuk. Aku ingat dia dengan kau.
YEON SI-EUN:
AKU SINGGAH PUSAT BOLING
Si-eun pergi ke pusat boling.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan selepas…
Telefon dia tak hidup.
Tak guna.
Budak Kesatuan buat helah?
Biar aku pergi ke sana.
Kamu berdua tunggu di sini.
Aku cuba yang termampu.
Pergilah.
Okey.
Na Baek-jin!
Kalau kau kalah hari ini,
itulah pengakhiran Kesatuan.
Faham?
Bunuh semua.
Aku akan uruskan Na Baek-jin.
Tolong uruskan yang lain.
Okey!
Serang!
Hei, jahanam!
Sial!
Macam mana nak buat?
Tak guna…
Kau memang menyeronokkan.
Terima kasih.
Si-eun!
Kau okey?
Macam mana sampai sini?
Kita beredar dulu.
Cubalah lagi. Aku akan bunuh kau!
Haram jadah!
Mampus kau.
Jun-tae, kau okey?
Aku okey.
Cepat. Mari pergi.
Kau pergi dulu. Nanti aku ikut.
- Jom ke hospital.
- Tidak.
Tak perlu. Aku okey.
Kau pergilah.
Kau perlu pergi.
Bantu mereka berhenti berlawan.
Jangan bangun.
Jahanam.
Jangan mengarutlah, celaka.
- Hei!
- Sial!
Bedebah!
Biar betul!
Kau sial. Kau memang sial.
Celaka.
Sial! Kau memang sial.
Marilah!
Dasar lemah!
Jangan kacau akulah!
Hei, Baek-jin.
Kau makin bagus.
Tapi bukan sebab ini aku ajar kau.
Aduh.
Biar aku tamatkan.
Sakit, bukan?
Baek-jin.
Kau okey?
Hei, kenapa kau dipukul setiap hari?
Genggam penumbuk kau.
Jangan elak mata.
Hei!
Na Baek-jin menang!
Cukup!
Semuanya dah berakhir!
Berhenti lawan! Baek-jin menang!
Na Baek-jin menang!
Mulai sekarang…
Eunjang sebahagian daripada Kesatuan.
Kalau kamu…
tak boleh terima keputusan ini…
maralah ke depan.
Siapa seterusnya?
Tak guna.
Keluarlah, celaka tak guna!
Kau, ya?
Yeon Si-eun.
Kenapa?
Kau banyak bercakap.
Kau takut nak berlawan?
Sekarang, tiada siapa bercakap
kecuali kau.
Kau memang sial.
Syabas!
Yeon Si-eun.
Kau suruh Baku sasar tangan aku, ya?
Tangan, kemudian kaki?
Apa seterusnya?
Berapa besar julat ralat kau, bedebah?
Kita di dalamnya.
Apa?
Kita dalam julat ralat aku.
Kau dah tak boleh guna tangan dan kaki.
Kalau kau kalah,
aku ganti.
Bangkitlah.
Aku akan bertahan sehingga masa itu tiba.
- Hei.
- Kita menang.
Baek-jin.
Maafkan aku.
Tapi…
kau pun patut minta maaf.
Pertarungan
sudah tamat!
Syabas!
- Mari pergi!
- Syabas!
Hei, sakitlah!
Jom makan daging!
Tahu tak aku lawan siapa?
Apa aku nak buat sekarang?
Aku sapu kaki dia. Dia jatuh! Betul!
Hei, dengar cakap aku!
Jun-tae!
Kami tidur lena.
Seolah-olah mengganti masa tidur kami.
Jangan ejek pasal bola keranjang.
Ceritalah.
Memalukan.
Baru semalam. Cuma satu kesilapan.
Hei!
Yeon Si-eun!
Awal kali ini.
Kami jadi senior.
CALON PRESIDEN CHOI HYO-MAN
JAGUH YANG MENYATUKAN EUNJANG
Cantik. Siapa nak undi dia?
Selepas itu,
ada khabar angin mengatakan
Na Baek-jin hilang.
Tiada siapa tahu…
ke mana dia pergi.
Bolehkah Na Baek-jin…
dapat jawapan yang betul
untuk soalan yang dia silap dulu?
Kenapa kau mengelamun?
Tak ada apa-apalah.
Cantik cuaca hari ini.
Tenang.
Kenapa tak hantar bola?
Sikit lagi nak masuk!
Bagus.
Helo?
Pergilah.
Apa khabar?
Baik.
Siapa mereka?
Kawan.
Baguslah.
Kau kawan Baek-jin?
Ya.
Lebih kuranglah.
Kami perlu orang
untuk ganti Baek-jin.
CHEONGANG
Bukan untuk permainan budak
macam pusat boling.
Seronok tak di sana?
Buat duit tak seronok.
Kena kerja keras.
Tak rasa terharu.
Lagi satu, pasal Baek-jin…
Mana dia?
Dia tak dapat dihubungi.
Entahlah.
Aku pun tertanya-tanya.
CHEONGANG
MENDIANG NA BAEK-JIN
Terjemahan sari kata oleh NNorhan